由弗利德率領嘅冒險家團隊
星龍復突攻擊隊，繼續我哋嘅旅程
喺神秘吊嘴國醒嘅泰羅巴高斯
好不可思議，連寶可夢圖鑑都冇記錄
而泰羅巴高斯期望嘅就係
順利抵達拉庫瓦
不過，為咗實現願望
一定要揾到被稱為六英雄嘅寶可夢
仲要恢復泰羅巴高斯一直沉睡嘅力量
我哋為咗尋找剩返嗰三隻綠猩紅
亦為咗了解同泰洛巴高斯有關嘅謎團
向住珀底亞地區前進
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇會嚟咕嚕…啊？
想啊
歡迎大家，收睇咕嚕咪嘅直播啊
好喇
今日大家都一齊開心
噉學習關於寶可夢嘅…
哎吔，個身點解咁怪嘢？
冇事吖嘛？
發生咗咩事啊？
嘩，等一陣啊
我入嚟喇
我咩都聽到啊，咕嚕米就係咕嚕米
咕嚕米係真實存在㗎
醒啊…
睇嚟今日嘅直播要取消喇
跟住落嚟，我哋會暫時停喺鐵龍鎮嘅
大家可以補給物資喇
好嘢，係鐵龍鎮啊
修補飛船用到嘅鐵咁啱已經用晒喇
鐵龍鎮係乜嘢地方啊？
就係以機械工業製品出名嘅城鎮啊
原來係噉
邋遢…
你去鐵龍鎮𠸏，幫我買支麥啊
我需要支心型指向性
電容式嘅嗰種麥啊
等陣啊，我聽唔明啊
我講緊嘅係麥嘅種類啊
冇咗支麥我直播唔到㗎
但係我唔係好識呢啲嘢喎
係噉…
噉呀？
如果可以嘅話，小點你都一齊去吖
唔好喇
要我一齊去嘅話…
唔緊要啦，你都一齊去啦
唔得…
我仲有好多嘢要麻煩小點幫我做𠺢嘛
佢根本冇時間去鎮度買嘢㗎
喺嗰度啊，有意無出嚟嗰度啊
小典？
我同你哋…
一齊去買嘢吖
「死にを思い出す」，「いつか」
「僕は死ぬ」，「Follow」
「光り出した虹の先で」
「夢見つけた」
小段長同講究嘅錘仔
順利買到芝米真係太好喇，小點
呢啲咁簡單嘅嘢難唔到我嘅
小點諗住去邊一度啊？
我哋就跟住佢去睇下啦
呢度係咩地方啊？
呢度係專賣區啊
會賣啲更加專業嘅嘢㗎
好似好得意噉啊，入去睇下啦
喂啊，等陣啊
唔好亂咁走吖嘛
真係吖
呢部係以前嘅電視機呀？
真係好大部喎
唔知佢裏面裝咗啲乜嘢㗎呢？
犀利啊，以前係用呢部嘢嚟聽音樂㗎
呢樣嘢…
用嚟做拍片道具都唔錯喎
我要呢樣吖
多謝啊
使？
奇洛，你好，萊爾
佢哋究竟走咗去邊度啊？
我咪叫咗佢哋唔好亂咁走㗎囖
咪住先，想𠸏？
如果我主動聯絡佢哋嘅
佢哋會以為係我蕩失路㗎
喂，又係你呀？
放手啦
小得…
喂…
唔好噉啊
放手啦
你要我講幾多次啊？
小得…
你到底要我點講先明㗎？
呢嚿鐵係我哋工廠㗎
你係唔可以隨便攞嚟做錘仔㗎
夠喇，聽到未啊？
小…
你以後都唔好再嚟喇，小…
畀返你吖
小…
你冇事吖嘛？
噉樣𠸏？
小短…
等陣啊，唔好啊，係我啱啱買㗎
小段長，除裂寶可夢，秒精，鋼屬性
會不斷敲打鐵屑，製作錘仔
喺做到滿意嘅錘仔之前，會不斷噉重做
想用咪整錘仔呀？
真係吖
真係奇怪啊，上啊
小點
我喺度啊
你去咗邊度啊？
我哋仲以為你蕩失路𠻹啊
蕩失路嘅係你哋先啱啊
小點
小弟…
我哋返嚟喇
小點你返嚟嗱？
你冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
我一直好擔心你啊，你可以自己去買嘢
好叻女啊
你太過誇張喇，好
噉就開個party啦，想食乜嘢呢？
我想食咖喱啊，都好啊
咖喱party
等陣啊，噚日咪已經食過咖喱囖
海面風平浪靜
但係我有暴風雨嘅預感啊
暴風雨呀？
係啊，將會靜靜噉嚟到呢度
暴風雨會…
靜靜噉…
好喇
賣咗咁多鐵返嚟，要維修邊一度先好呢？
櫥櫃定係天花板呢？
唔好，都係引擎優先啦，話實都咔咔聲
究竟係你哋邊一個做㗎？
我唔會嬲㗎，快啲認咗佢啊
但係你已經嬲緊喇喎
馬得克
應該唔係你攞咗啲鐵去整平底鑊𠻺嗎？
我又點會噉樣做啊？
噉即係莫莉啦
請問我攞你啲鐵嚟做乜嘢啊？
你噉講又真係冇錯𠸏
噉到底會係邊個啊？
鐵啊
應該唔會係…
小蝶
小蝶…
嘈
大禍…
小鬼
點解會噉樣𠸏？
醒啊
係唔係寶可夢造成嘅呢？
但係唔似小段醬可以整到喎
醒啊
小鬼
電電
叮噹…
小動作？
睇下…
上啊
你點解會走咗上嚟飛船㗎？
上啊…
你係想畀我睇呢樣嘢呀？
呢個錘仔好靚喎
你一定要好好珍惜佢啊
上…
收…
就噉睇嚟啲材料應該唔係你攞咗喎
噉即係話，偷嘢嘅犯人應該係其他人啦
小點？
呢隻寶可夢係…
噢，你話呢隻呀？
佢叫做小段醬啊
佢係嚟帶個錘仔畀我睇㗎
呢隻寶可夢好鍾意鐵㗎
會將所有嘢整成錘仔
呢隻係…
馬德
小點話係鍾意鐵嘅寶可夢啊，鐵呀？
唔係啊，唔係最好…
呢隻寶可夢唔會就係攞走鐵嘅犯人吖嘛
小野豬…我信佢啊
小野豬啊，小野豬
呢件事唔係噉樣㗎
唔好走啊
發生咩啊？
喺呢度啊
咪走啊
唔該你停一停啊
動作好靈活啊
有咩事啊？
你可？
馬得克懷疑嗰隻寶可夢就係犯人啊
邊個？
咪諗住可以走得甩啊
有咩事啊？
佢就係犯人啊
犯人？
等陣啊
搞錯晒喇，唔係小段長啊
佢冇偷到飛船上面嗰啲鐵啊
小段長唔係犯人嚟㗎
佢只係帶佢心愛嘅錘仔嚟畀我睇咋
佢上飛船只係嚟揾我㗎咋
仲有啊，我見飛船嗰邊穿咗個大窿
一定仲有其他唔知乜嘢匿埋咗喺飛船
佢先係犯人啊
係啊，小點講得冇錯啊
小段將佢唔係犯人嚟
弗里德
點解你會噉樣覺得𠸏？
我哋啲鐵唔係畀人偷走咗
而係畀人食咗
喺剩返啲鐵上面
有畀寶可夢咬過嘅痕跡
而小段將佢根本冇食鐵嘅習性𠸏
你唔使再走㗎喇
放心啦
大家都會相信你㗎
好喇，而家公布正確答案啦
正確答案係「拖拖人」啊
原來係呢隻嘢做嘎？
「拖拖人」，有人捕下夢，金屬性
棲息喺乾燥嘅沙地
變成土壤入面嘅鐵質
去維持金屬構成嘅身體
你係幾時整呢個機關㗎？
真係超乎想像嘅大豐收啊
過嚟啦
避開啊
小弟…
錘仔比高…
小段長…
一齊去搶返個錘仔啦
個錘仔唔係你心愛嘅寶貝嚟咩？
行啦
等陣啊
小點
咁多位？
係你整斷咗個船帽𠸏？
竟然噉睇小我哋
用水啊，用水槍啊
醒啊
唔好啊
估唔到動作咁靈活㗎喎
好嘢
好嘢啊
小點
拖拖忍呢？
好似匿咗喺沙入面啊，小點
你唔使擔心我哋啊
快啲去搶返小段將嘅錘仔啦
係
自我開關
開啓
用水壓，用水槍啊，射
我明白喇
人水牛，向嗰邊用水槍啦
噹
我明白喇，係要將拖拖忍逼入絕境啊
係咩意思啊？
拖拖忍係只要畀水靜濕
就好易生手嘅寶可夢啊
所以佢先一直喺乾燥嘅地面上面爬行啊
噉樣你都諗得到呀？
小點
因為噉，為咗可以引有拖拖忍過嚟
師母喺自己周圍灑水
佢上釣喇，用水啊，用拍擊啦
係機會啊，小短杖
小短…
好犀利啊
好嘢啊
小段長
你好犀利啊，小段長
醒啊…
小段
小段長，頭先係噉追住你，對唔住啊
我都要向你道歉啊
拜拜喇，你要保重啊
唔好再畀任何人搶走你呢個寶貝錘仔喇
好啦，走喇
小玉
呢種時候
我應該要點做好呢？
揀我真係好咩？
上啊…
上啊
小段醬
我可唔可以收復你啊？
上啊
多謝你啊
要出嚟喇
小弟…
小弟
以後都請你多多指教喇，小段將
小弟…
雖然非常要修理嘅地方無啦啦多咗
但係可以得到咁好嘅體驗都唔錯吖
係啊，噉先係無價之寶
小朋友成長得真係快啊
皮皮
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
歡迎大家，真係咕嚕咪叫直播啊
搞掂㗎
上次真係唔好意思啊
器材已經整返好晒
仲有令人開心嘅消息
我要同你哋介紹我嘅新寵啊
小叮噹啊，點樣啊？
個錘仔係咪超有型呢？
小叮噹…
小叮噹佢真係好鍾意鐵㗎
會忍唔住通通做成錘仔，小叮噹…
呢個唔得㗎
Yo，僕らがスウォーライジンポルテカ
今度はどんなポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ
Yo，レディ、ゴー
さらにどんどんポケモン学んで行こう
それじゃ、ゴンがつくポケモン？
3、2、1、レッツゴー
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
トロッコン、ジュゴン、カビゴン
、Yay，次はロイと一緒に
Are you ready？
さあ、君もやれるかな？一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、
Yay，Baby，ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
舵をとり世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジン，ボルテカス
もっと…モナーンでコーナーマン
どんなつくポケモン？
ロインにお手本見せてくれ
Three、two、one，Go
サイドン、ヤドン、ドンメル、
グラードン、ドンドン、モエサカ、リザードン
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
グリードだ，バシッと決めでやる
サイド、ヤドン、ドン、ベルク、ラドン
、ドン、ドン、燃え盛るリザードン
ペルパババ，ドゥドゥドゥ
キッドトモリソラエ，サイドスカイスカイスカイ
目指すよあの場所へ
引き続きたまに道ごろんでも，仲間のカシノハンドサイ
ウィンナでライジンボルテカス
シーカネカチュン
勇，咁多位寶可夢訓練家
有冇為你咕嚕…啊？
打預告嚟喇
哎喲，新葉喵好似怪怪地噉喎
偷偷地離開飛船入咗森林，佢做乜嘢啊？
實驗啊？
妮可喺尋找新葉喵嘅途中
去咗個神秘地方
喺嗰度有啲乜嘢呢？
新葉喵嘅過去而家即將揭曉
實驗啊
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
再見喇，新葉喵
實驗啊
唔係真𠻺嗎？
哎吔？